K Tv-Spel
Q När släpptes spelet “Starcraft”?
A 1996, 1997, 1998, 1999
S 1998
Q Vad är Mario och Luigis relation?
A Bröder, Vänner, Ett par, Far och son
S Bröder
K Film
Q Vilken karaktär har flest on-screen kills i Sagan om ringen trilogin?
A Boromir, Legolas, Gimli, Frodo
S Legolas
Q Vilken skådespelare var erbjuden men tackade nej till rollen som Han Solo i Star Wars?
A Sylvester Stallone, Al Pacino, Bruce Willis, Roger Moore
S Al Pacino
Q Vem har rekordet för flest nomineringar av titlen Sämsta skådespelare på Razzies-galan?
A Arnold Schwarzenegger, Sylvester Stallone, Nicolas Cage, Kevin Costner
S Sylvester Stallone
Q Från vilket land ska Sacha Baron Cohen's karaktär 'Borat' komma ifrån?
A Afghanistan, Azerbaijan, Kazakhstan, Uzbekistan
S Kazakhstan
Q Vad hette ön där King Kong upptäcktes i originalfilmen från 1933?
A Ape Island, Borneo, Monster Island, Skull Island
S Skull Island
K Djur och natur
Q Hur många muskler har elefanten i sin snabel?
A Cirka 100 000 olika muskler, 50 000 olika muskler,Cirka 150 000 olika muskler,200 000 olika muskler.
S Cirka 150 000 olika muskler
Q På 1200-talet utvecklades många redskap som förenklade jordbruket. Vilket av följande uppfanns då?
A Traktor, Slåttermaskin,Plog,Skördetröska
S Plog
Q Vilket är världens största djur?
A Blåval, Elefant, Gråval, vithaj
S Blåval
Q Vilken av följande raser kan inte skälla?
A Pinscher, Basenji, Siberian husky, Amstaff
S Basenji
