K Tv-Spel
Q När släpptes spelet “Starcraft”?
A 1996, 1997, 1998, 1999
S 1998
Q Vad är Mario och Luigis relation?
A Bröder, Vänner, Ett par, Far och son
S Bröder
Q Vad är Mario och Luigis relation...egentligen?
A Platonisk, Passionerad, Yrkesmässig, Vänliga grannar
S Yrkesmässig
Q Hur många spelare är det i en "raid" i spelserien Destiny?
A 3, 4, 5, 6
S 6
Q Vem är Zelda i Legend of Zelda spelen?
A Huvudkaraktären, Antagonisten, Prinsessan, Huvudkaraktärens häst
S Prinsessan
K Film
Q Vilken karaktär har flest on-screen kills i Sagan om Ringen trilogin?
A Legolas, Boromir, Gimli, Frodo
S Legolas
Q Vilken skådespelare var erbjuden men tackade nej till rollen som Han Solo i Star Wars?
A Sylvester Stallone, Al Pacino, Bruce Willis, Roger Moore
S Al Pacino
Q Vem har rekordet för flest nomineringar av titlen Sämsta skådespelare på Razzies-galan?
A Arnold Schwarzenegger, Sylvester Stallone, Nicolas Cage, Kevin Costner
S Sylvester Stallone
Q Från vilket land ska Sacha Baron Cohen's karaktär 'Borat' komma ifrån?
A Afghanistan, Azerbaijan, Kazakhstan, Uzbekistan
S Kazakhstan
Q Vad hette ön där King Kong upptäcktes i originalfilmen från 1933?
A Ape Island, Borneo, Monster Island, Skull Island
S Skull Island
K Djur och natur
Q Hur många muskler har elefanten i sin snabel?
A Cirka 100 000 olika muskler, 50 000 olika muskler, Cirka 150 000 olika muskler, 200 000 olika muskler.
S Cirka 150 000 olika muskler
Q På 1200-talet utvecklades många redskap som förenklade jordbruket. Vilket av följande uppfanns då?
A Traktor, Slåttermaskin, Plog, Skördetröska
S Plog
Q Vilket är världens största djur?
A Blåval, Elefant, Gråval, Vithaj
S Blåval
Q Vilken av följande raser kan inte skälla?
A Pinscher, Basenji, Siberian husky, Amstaff
S Basenji
Q Vilket djur har störst hjärna i proportion till djurets kropp?
A Människan, Blåvalen, Myran, Clownfisken
S Myran
K Vetenskap
Q 2019 godkändes ett nytt antidepressivt läkemedel. Vad har det använts vid tidigare?
A Narkos, Kejsarsnitt, Benbrott, Förmaksflimmer
S Narkos
Q Det periodiska systemet fyllde 150 år. Vem skapade det?
A Albert Einstein, Sigmund Freud, Dmitrij Mendelejev, James Clerk Maxwell
S Dmitrij Mendelejev
Q  2019 var det 50 år sedan det första meddelandet skickades via internet. Vad stod det?
A HELLO WORLD, YO, LO, FINALLY
S LO
Q Psykologiprofessorn Hans Eysencks forskningsfusk avslöjades. Vad hävdade han var en större riskfaktor för cancer än rökning?
A Personlighet, Fetma, Låg intelligens, Synnedsättning
S Personlighet
